Описание задачи: утилита фильтрации содержимого файлов.


Версия Java – 21

Версия Maven – 3.9.9


Инструкция по сборке и запуску проекта

Сборка проекта:

Для сборки проекта используйте команду Maven:

mvn clean package

Эта команда создаст исполняемый JAR файл в папке target

Запуск утилиты:

После сборки утилиты вы можете запустить её с помощью команды:

java -jar target/file-filter-utility-1.0-SNAPSHOT.jar [опции] <список файлов>

Пример команды:

Java -jar target/ file-filter-utility-1.0-SNAPSHOT.jar -s -a -p sample- in1.txt in2.txt


Когда вы запускаете утилиту с командой:

java -jar target/file-filter-utility-1.0-SNAPSHOT.jar -s -a -p sample- in1.txt in2.txt
файлы in1.txt и in2.txt, которые вы указываете в команде, должны находиться в текущей директории, откуда вы запускаете команду. 
В этом случае Java будет искать эти файлы относительно текущей рабочей директории.

Подробности:
Текущая рабочая директория — это директория, в которой вы находитесь в момент запуска команды. Например, если вы запустили команду из /home/user/project, то файлы in1.txt и in2.txt должны находиться в этой же директории /home/user/project.
Опции:
-p sample-: Опция указывает префикс для выходных файлов. Это значит, что выходные файлы будут называться sample-integers.txt, sample-floats.txt, sample-strings.txt.
-s: Опция указывает на вывод краткой статистики.
-a: Опция добавляет результаты в существующие файлы вместо их перезаписи.
Пример структуры директории:

/home/user/project/
│
├── in1.txt
├── in2.txt
└── target/
    └── file-filter-utility-1.0-SNAPSHOT.jar

Альтернативный способ указания пути к файлам
Если файлы in1.txt и in2.txt находятся в другой директории, вы можете указать их полный или относительный путь в команде:

java -jar target/file-filter-utility-1.0-SNAPSHOT.jar -s -a -p sample- /path/to/in1.txt /path/to/in2.txt
где /path/to/in1.txt и /path/to/in2.txt — это полный путь к вашим входным файлам.

Итог:
Файлы in1.txt и in2.txt должны находиться в той директории, из которой вы запускаете команду, либо вы можете указать полный путь к этим файлам в командной строке.

